marcar a saída pelo amor de deus taxa
de cartão de crédito não sai minha
saltou taxinha cabe lá meninos e
meninas tudo bem vindo ao canal a 0 no
brasil esse vídeo pra você que nunca
parou para fazer uma faxina na sua vida
financeira porque não sabia o tanto de
estrada que tinha lá outra vez que
tinha medo de limpar
então preste atenção porque hoje
porque hoje que não sei porque hoje o
desinfetante vai rolar na sua conta
aqui perto do elevador e não foi só de
festa do removedor sabe que eu acabei de
chegar o meu diretor você está ter
bebido aig festa dos incessantes nossa
de novo pois estão armados estão
armados ou perigosos então já se
inscreve nesse canal da zona compartilhe
esse vídeo porque assim outras pessoas
que estão importar aliando a sua vida
financeira ter uma festa esse vídeo
também então a data ganha se insere no
canal porque é de graça e pessoas
fofas aqui que limpam a sua vida
financeira e acabei importante da nossa
você esse vídeo tem o patrocínio da
linda querida maravilhosa absoluta e nem
água dizem versa melhor corretora de
valores do país que assim como você
acredita que tudo é possível que você
vai enriquecer por isso o filho depois
esse vídeo vai sobrar dinheiro você
pega o dinheiro inversa mais inversa bom
vamos lá pra que serve uma faxina na
sua casa para sua sogra falar que você
foca também mais do que isso para você
poder ter uma vida saudável para você
poder andar na sua casa para não ter
doença afeta tem doença em casa a casa
suja é muito forte
espero que você não tem esse problema
[Música]
o e para que serve então a faxina na
sua vida financeira é quase a mesma
coisa quando você tem sujeira acumulada
nos cantos da sua conta bancária
a sua vida financeira também não anda
pra frente então é por isso que é
preciso um momento para você parar
olhar porcaria que você fez na sua casa
e na sua vida financeira e começar uma
bela faxina como você vai começar a
página na sua vida financeira tirando
todos os estratos do ano inteiro pega
todas as faturas espera que ela passa
tipo essa se você ainda não tenha bons
e pelo menos uma passione você guarda
todos os documentos tenham a uma
planilha e essas coisas não aproveita
assim acabar esse vídeo já pega
bastante frustrado
entre lá na internet do seu banco baixa
tudo pega papel do cartão de crédito e
começa a organizar
é assim que se começa uma taxa por que
é importante limpar a sua vida
financeira porque quando você tira os
excessos ea sujeira
sobra espaço pra que você investir
sobra dinheiro então presta atenção
para rodar três dicas para você fazer
uma bela faxina financeira na sua vida e
já começar nas 17 com o ambiente
bancário muito mais limpo
[Música]
jack número uma boa faxina começa com
um bom planejamento você não vai
começar a sua faxina pela sala e não
você começa a sua faxina é um lugar
aonde a sujeira é mais pesada e é
exatamente você fazer na sua vida
financeira então como é que você tem
que seguir inventar essa sujeira
financeiras em três ciclos sujeira
pesada sujeira média e lambança será
pesada são todas aquelas contas que
você não consegue se livrar delas e
que pesam muito do seu orçamento como
por exemplo aluguel condomínio
mensalidade das crianças ipva iptu e
essa é a primeira sujeira que você tem
que identificar a um jec está a minha
sujeira mais pesada que só uma
esfregada dino funciona porque na bela e
pregador na esperada deixar de molho
[Música]
sujeira média é aquela que eu mais
odeio que é tipo a louça para lavar
depois do almoço com a família em casa
é aquela sujeira que ela varia de
acordo com seu uso como por exemplo a
sua alimentação é uma sujeirinha
média lá no seu orçamento é assim
que funciona
você vai a lado nenhum e que a minha
sujeira médicos para onde eu fui o que
eu fiz lá eu gastei mais combustível
do seu carro por exemplo sujeira média
de 1 12 e 1 turno e por último
forçando la nos seus extratos saiba que
você vai descobrir a sujeira da
lambança a sujeira da lambança é
aquela que você vai ter que eu fiz hoje
de manhã para passar o requeijão
botão e aí o pão caiu bem para baixo
assim com requeijão no chão
isso é sujeira da lambança são
sujeiras que não estavam no seu radar e
que de repente elas acontecem a música
que você tomou a cabeça lá que você
comprou aquele passeio no shopping que
virou três sacolinhas
isso é a sujeira da lambança da sua
vida financeira
sua calma e ovídio pahula 2 identificou
todas esses tipos diferentes de sujeira
eles eram super alvejante para limpar a
sujeira que você para a vida financeira
cada tipo de sujeira tem um produtinho
diferente e acho que será que achou um
jeito ele esperou só pra aparecer neste
momento
palmas para o cenário conta da sujeira
pesada não adianta passar um paninho
não adianta você olhar o tamanho do
seu aluguel
o tamanho do gasto com seu carro falar
ah tá bom deixar isso aqui vou passar
só um paninho milhão sujeiras pesadas
requerem medidas gráfica
se você percebeu que aqueles gastos
pesados não estão cabendo no seu
orçamento não tem jeito tem que entrar
com o material de limpeza pesado ou seja
eliminar diminuir cortar o aluguel não
cabe no seu orçamento
fora de casa o carro não cabe nas suas
pontas troca de carro ouvem-na seu carro
não tenho que fazer ou você limpa de
vez ou não ser mais morrer no meio da
sujeira é trágico é verdade como
falei fazer a média é muito simples é
quase que são companhias já resolve é
mais fácil de resolver por exemplo
como que você diminui a sujeira com a
louça suja é só gastar menos louça
aproveitar mais as panelas joga sua vida
financeira aqueles gastos por exemplo
está indo para a balada que está no
shopping você está a consumir muitas
coisas se você reduzir o seu consumo ou
seja tira boa parte da tralha e da
sujeira que fica lá acumulando na sua
conta
então olhou lá do seu extrato e viu
que você está gastando muito com
balada por exemplo é só reduzir suas
vidas da balada ou gastar - toda vez que
você vai à balada mais apae s vezes
você identificou que está sujando
muito sua vida financeira com as bandas
com contas atrasadas que você esquece
de pagar e aí tem que pagar multa
também percebeu estar sujando sua vida
com a nossa simples é só falar não
quero mais fazer lambança com a minha
vida financeira repete três vezes dar
três pulinhos e tudo vai funcionar na
sua vida e depois que você quiser toda
essa faxina na sua vida financeira você
vai ver que vai sobrar
o dinheiro é quem vai poder fazer uma
festa na sua vida assim como uma ação
de um limpa mofo o meu filho e um
composto jogou com as necessidades do
povo limpado assim já que quiser não
vai que vai
a nat não quer nenhuma conta encardida
em 2017 você trata de pegar uma água
lavadeira e passadeira bonitinho na sua
conta começava às 17 com tudo brilha
veja você se insere no canal
compartilhe esse vídeo e faça fascina
na sua vida financeira que você vai ver
a diferença que vai fazer a reserva os
eventos mais um evento de rock quer
falar nada